好了，是时候玩游戏了，现在在这两个对象中看到
如果你能猜出它们是什么，那就好好看一下
子弹号不是戏服，而是你的衣服，这些是泳衣，这是
女人的泳衣这是男人的泳衣
弦，它是一个C形的g弦，这就是你在行动中的样子
结合他们在线，哦，我的圣诞节购物已经完成，所以我们认为这
对于我们的行人问题，这将是一个很好的话题，而我，因为这已经非常
好莱坞这里很热，我们一直在经历创纪录的热浪
所以我们派了摄制组到林荫大道上，问人们你会
愿意尝试美国最热的新泳衣-海边，所以这是
房子，我们要看到有人介绍他或她，然后
在一起，我们将猜测他们是否看起来像是那种会成为
愿意在电视上穿这个好吧，让我们开始吧
我的名字叫肯德里克（Kendrick），我来自纽约。
最热的新泳衣为我们掀起这串C弦Kendrick试一试，让我们找到
没事，我们要有一个良好的开端
来自卑诗省温哥华市的下一个萨曼莎（Samantha），您愿意尝试美国的
最热的新泳衣为我们掀起C弦，萨曼莎（Samantha）最合适
每个人都说是的，有几个反对者，不是很好，生活充满了
失望接下来，狮子座，我来自圣克鲁斯
试穿美国最炙手可热的新泳衣，让我们数一数C弦
在Leo上尝试可以，主要是，是的，我不知道我是否可以这样做
你可以做到，你只是对狮子座这么挑逗，或者下一个超过20岁的人
丹尼·马可（Danny Marco）和我住在格拉纳达山丘圣费尔南多谷（San Fernando Valley），你愿意吗
试穿美国最热的新泳装，掀起C弦嘘声
丹尼好丹尼尝试戴上这枚戒指，几乎每个人都说是的，现在好了
很有趣，你认为我会告诉你什么
可惜布鲁诺不在这里哦是的我要告诉你我喜欢如果你在那里可能是爱
很有趣，我给了我足够的野蛮喜好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）谢谢
要观看我们的视频，请单击此处以订阅我们的频道，然后单击
就在这里，我一定会爱上你的